Iaia.
Buenas tardes, buenas tardes.
Pues presenta pantalla, no
pueblo o no puedes.
Sí, sí, muy bien.
Déjame meterme a time en la
computadora y no se me
actualiza, pero dejen veo.
Sorry.
Me está pasando lo que pasa, se
me hace que cuando tienes mal la
hora, pero.
La tengo bien.
Déjeme dejen veo.
Él me dice que son las 10:15.
Qué cosa.
¿Mi computadora?
Ah, sí, a mí también me decía,
pero la cambie.
No manches, mis vecinos traen
fiesta desde ayer desde desde
ayer. Si desde ayer en la tarde.
Creen fiesta y luego las mismas
también, y suena bien, fuerte,
sí, y luego desde el me levante
y traía música y otra vez trae
música.
Ya ves que una vez te dije que
traían música, Adrián, que me
dijiste si se escucha, siempre
traen y luego se abro las
ventanas, siempre se escucha
siempre.
EPI.
Y así.
Sí, dan ganas, aquí se escucha
un montón y ya no puedo tirar.
Pero como que se acostumbra, uno
va, mi papá me dice así como si
duermes y le digo si ya ni los
escucho.
De repente traen buenas rolas y
ahí anda.
¿Duermes con audífonos?
Ay.
En lo que carga esta cosa del
descuento, lo que hice.
Lo que hice fue que cree un un
servidor ahí en el sur para el
progreso, luego tardo como media
hora en crearse esa cosa.
Luego creó una base de Datos, si
el Paula, pero, tardó mucho.
1 Kg.
Porque dice que tardó mucho en
serio, o sea sí literal, sido
mucho no, no.
La recurso y que le metes, por
ejemplo, ahorita estaba
configurando para poder
agregarlos a ustedes como
administradores, también ajá,
eso son como 5 minutos y lo metí
a querer una réplica y tardo
bueno una réplica de la base de
Datos que ella cree y lo tardo
como 15 minutos para quedarse
esa cosa.
Pero eso en en Código bueno Sur.
Ana Sur es que el azul viene
todo el panel ahí para crear
réplicas, para agregar usuarios
y todo eso.
Pero entonces, si tardo un
chorro.
Mhm. Sí, sí, cada vez hay de que
meto un recurso nuevo, tarda
como entre 5 a 15 minutos. Mejor
está muy profesional, eso no es
del futuro.
200 USD al día.
A como milanés.
Bueno, me deja meter en eso me
sale. El error es que sale todo
en gris. De todas formas estas
en Games.
No, no estoy en el teléfono.
Intentar poner teams online,
haber sido así.
A mí una vez me no me dejó
entrar, pero no me acuerdo
porque.
Creo que no me salía la llamada.
¿Es que si pasa un error como si
no estuviera actualizado y sale
pz, nose qie ya sé por qué sale
varias veces viene y por qué te
conectas en los 2? No hay, yo
creo que sí, sí, pero pensó aquí
en el celular no me sale usando
el celular, nomas me sale uno y
en la compu uno y yo creo que
ustedes les aparece más.
No, pero solamente salen las
grabaciones así, así sí salen
muchas veces.
Muchos bienes bien, bien, leyes,
sí.
Bien ellos estimados.
Se me hace que que se me va a
dejar en TEAM son lyna ver.
Así que sí.
Mhm.
Sí, déjeme conectar con la
computadora.
¿Entonces ya está la natwar
tiene?
Mhm.
Y luego, como la Uso que ahí
tiene, tiene truco, esto quería
documentar, no, de hecho puse 3
archivos, unos el Index, ahí
nada más se tiene que copiar una
línea de código.
Déjala la documento.
Bueno, en el Index hay una línea
de código que sería el link de
buster para que les funcione
como bien, ajá.
Y luego.
¿Yo?
No sé si ustedes tengan un
archivo que sea PP junto
javascript, pero sería como.
Como el índex más o menos como
la página principal.
¿Bueno, prácticamente sería
dónde está el árbol?
Y ahí tengo, en ese de
javascript, ahí está.
Todos lo de todo el largo, pues.
¿Y luego hay otro que se llama
pepe puntos, Eh? Sí, sí, ahí
está todo lo.
Lo desees s.
Pero.
Creo que van a tener que
instalar los módulos de
Bootstrap.
Tiene instalado booster para
empezar en consola.
Yo no, bueno, lo que hice fue
primero instalar booster con.
El npm ajá.
Con el pie install buster.
Luego de instalarlo.
Te sale, te sale, pues una
carpeta, un 2 módulos están.
Luego de eso no voy a ponerles
una documentación para que sí,
sí, sí, mande.
Vamos a escucha bien, culero, tú
estés aguanta, parece que está
corriendo, no sé si parece que
tienes una bolsa y estás
haciendo esto.
El paúl. Bajale a tus cómics e.
El fábula se come para poner un
un; Y yo no puedo. Tengo el
repositorio conectado, llevas 8
comités ya.
¿Yo si ni siquiera puedo aquí
sale o ya se escucha mejor xq,
pero a mí sí me sale todo lo que
tú pones?
Va a estar esperando esta bien
carpeta de verlo ahí y luego
adentro hay una carpeta que dice
vete de aquí.
Ah, no, eso no sale, ves lo que
no puedo contar, y eso lo estoy
moviendo.
No es cierto, no es cierto.
¿Cállate, no?
El que procede mi.
Que procede.
Que no, pues todavía no ya.
Ah, ya.
Ya como tu pantalla oky cuando.
Dame un logo.
Dokument ación.
Creo que ahora yo soy el que me,
el que se va a enfermar.
Ay, es que esta, los fríos, uff,
ya se mira okie.
Sí.
Ar.
Está en el sur, aquí en el
sureste, y luego.
Aquí está el el servidor y del
sur y lo puse flexible para que
nos dejara hacer las.
Las cosas van las estas, las
replicaciones mhm.
Luego es la pestaña y de las
réplicas, y como ya creó una.
Le puse réplica betún.
Aquí está.
¿Luego también, cómo se llama,
el cree?
Bueno tabla.
En la base de Datos.
Es el apartado de base de Datos.
Como pueden ver.
Luego le puse veda la base de
Datos.
O sea, no es una tabla, es una
base de Datos. No mande, o sea,
no es una tabla, es una base de
Datos. Sí, sí. Es una base de
Datos, es el crear el, el
entorno o el servidor, te crea
una que se llama postres que.
Que la igual para que se quede
todo YY te puedes, puedes crear
ya y las que quieras.
Ajá el cresta para que no
usáramos ahí la original está.
Pero es que es puro codigo, aquí
aquí no puedes hacer como en en
algunos entornos, en esa
escuela, en algunos si decide
que puedes crear la tabla como.
Con el php mio admin así no
nomas escriben no, no vas
poniendo el nombre del campo y
lo configuras todos los Datos
como el el tipo de dato y le
hacen agregar y tienes que crear
todo con código, no te, no te
conté. CV.
Mande, no te deja con su bebé.
A de seguros y aún no le he
probado eso, pero es que apenas
estaba creando esa cosa y como
tenía que teclear todos los
campos y tenemos unos atributos
no. No tenemos unas entidades
bien pasadas de lanza con 20
atributos.
A como 15 minutos para crear una
sola tabla.
Y si creaste algo en la tabla o
no, si si creo una.
Algo creaste.
La de.
La suya, el producto products.
¿Y ya le metiste Datos?
¿A entender pero pero se me hace
que que puse mal el código
porque está bien largo, te él,
él dónde? ¿Dónde está la tabla?
Y admite la base de Datos, a ver
qué sale.
Haga falta ir ahí, te tengo que
querer agregar más en
ministradores no para poder
seguir configurando esto.
¿Cuánto y qué, qué pasó mi
estimado?
Se me aventé todo y ando todo
molido por haber creado el
servidor y este entonces soy el
admin y lo hacías un comit no
para acá era cosa que hacías en
Nature también.
Personas. ¿Quiénes son? Aquí
salen unos señores bien.
Ver, buscar mío.
¿Al 201145?
20.
1145.
Ahí está.
A ver, aguanta.
Soy la admin.
Pero si ya, sí, porque te
agregas tu, no entiendo a porque
al poner más se me hace que
sobrescribe.
Que pero si si es que venía en
la documentación y de que, por
ejemplo, ahí si ya eres el admin
y agregas a otro por error, como
alguien te vas a ti como admin y
pones a la otra persona como el
ATP.
Ahora 11.
45.
18032.
Claro.
1803 los así luego para para que
no pase eso de que, de que sé
sobre escribe latín.
Hay hay una opción que es la que
puse ahí de que es como un.
El Grupo allí y varias personas
pueden ser los admin y ya.
Está muy preocupado por eso no
mande. Estás muy preocupado por
no ser el admin, hey.
¿Es su preocupación? Sí.
¿Entonces?
¿Y falta el Daniel inulina?
Nur. Viernes 182655.
18 Oct 2655.
Daniel es 193047.
¿Qué tal, legua?
5 Admin.
Hombre que ya no dice así
estamos todos.
Ebro se puso como usuario novel.
¿No? Pues, administrador,
administradores.
Ah, sí, cierto, así, ahí está,
vete a pasear. Ia te deja.
¿También guardia, pues esta cosa
también rara, Eh? Pero es el
cómo está.
En este botoncito para para
confirmar esta acción es que
Yahvé, que bien molido de ese
total, ya he esperado como más
de 1:30 en lo que se guardan los
cambios y se configuren y todo.
Mira, mira, mira. La
implementación está en curso.
Mira, mira, está cargando. Es
que desde que metes un recurso
es una implementación que se
actualice todo el server. ¿Hay
que esperar mis estimados, así
que cuenten chistes, no, lo que
esperamos nos vamos haciendo
cómics, no?
Sí, OK, a ver.
Aquí tengo algo, voy a borrar y
subir cosas como y aquí tengo
algo para hacer comida, no sé
ustedes.
Un script para hacer porque
mientras automáticamente tienes
conectado así el proyecto.
Como para hacer comida y no.
¿Cómo le haces? La hago desde
Github Desktop.
O sea, copie los archivos ajá.
Documentos. Es que yo, casi no.
Yo casi no he programado casi
nada.
Nomas esta congruencia Pis.
Es que a mí no me deja.
Me deja conectar el mendigo,
guiso aquí.
¿Te falta un ingeniero, va a ser
Eva ser un error en esa cosa?
No, no, hombre.
Ya se nos cayó el.
Ah, se murió el server, no,
Luis.
¿Él no viene, qué pasó?
Oye, mira, a ver, tú eres porque
te pusiste a ti.
¿Todo por estar diciendo, Paúl,
mande?
Todo por estar al día ambicioso
y a siempre.
Es que soy supremacista.
Straight. Así, el validar
usuario.
A ver otra vez, pero sin sin
ponerme a mí.
¿Y si pierdo de los poderes de
admin? Voy a eliminar el
servidor, voy a dar de baja mi
cuenta para que se elimine el
servidor. Ah, no sé.
Después le ponemos como Admin
Paul para que la haces de pedo.
Nada, pero yo quiero hacer el
admin y sin ninguna pausa. No
hay de que me quiten el poder ni
nada.
Aunque esté conectada, tu
tarjeta no está bien, ya sé.
Ahí está.
Pero porque estamos usando tu
cuenta, si no tienes créditos,
mande.
Porque estamos usando tu cuenta,
si no tienes créditos a algo,
puedes hacerte loco y puedes, si
puedes contratar todos los
servicios YY no pagar.
¿Tienes tarjeta ahí adentro? Sí,
pero, pero tengo como 2 MXN en
la tarjeta, así que pues no pasa
nada, porque Ivo mande.
Pues va a ser saldo negativo.
No, porque es de débito y no
pueden quitarme nada allá,
porque pues no tengo nada. El
cabo esa tarjeta es de mercado
pago, así que no importa.
Ah, sí, cierto, es @luego que te
metan al alcance de better buró
de crédito.
Me dan ganas, pero bueno, tú
eliges. Nosotros no nos
quejamos.
¿Cómo era tu tu matrícula?
201145, fatal al.
¿Ah, sí, es cierto?
¿Por qué no se pone la @
con esa roba está el 201145. Ah,
sí, es cierto.
¿Para que?
Bueno, anda dormido, no. Ia sí,
siempre.
Ayer me puse a mí.
Mira, Concentrate.
Es que es.
Es por la inercia.
¿Y, además, quién +180312?
¿Apenas si, a ver si nos deja
allá, EH?
Mencionar la verdad.
Es es marcar el server.
Ay.
Aita era creado bueno, no es
cierto.
Bueno, FER es que dice Estado
otra vez.
¿A ver, pero qué dice?
Ah, nada más, dice en el error
ahí de que hubo un error al
validar un.
Un usuario no sé qué.
A ver mete.
Una cuenta no institucional out
principal que dice.
Atrás atrás atrás.
A otro principal prisión.
La ofreció creed azul are
principal razón al respecto de
error ocurrido wild user, haber
copias a la IP gala en Google.
Eso le falta.
Me regreso todo mente.
Esto es difícil sacarlo de
Amazon favor.
¿Mande? Esto difícil sacarlo de
Amazon, los productos.
No, el problema es que.
El juego hacerlo la primera vez
y luego la segunda vez. ¿Hay
bloqueo?
¿Pero por qué te bloqueó?
Porque cuando vas a hacerlo
varias veces seguidas en
considera como si no, se es como
si tuviera como como un punto de
bloqueo YY no puedes hacerlo
tantas veces seguidas y más de
una vez.
¿Parece que no por los permisos
hay que ofrecer para la
información y todo eso lo vas a
escribir, verdad?
Sí.
¿Es que no necesitas soltarlo
cuando las elecciones nada más
te vas para el lado que querías?
No es que me regresaba al al
principio de no podía
seleccionar así de de una
palabra.
Um.
En esto no es.
Será esto y luego lo lo otro que
sale.
Es lo otro.
Escuchar con.
No se me vaya.
Le voy a escribir también.
Qué bonito.
Una vez habilitada la
compatibilidad con la aplicación
de sur.
Ya está habilitada.
Ya fue lo de seleccionar esta
cosa y se generó dentro otro de
plantilla en el servidor y IIA,
porque sino en no, porque
finalmente cuando no estaba esto
de que está seleccionado esto.
Ajá. Espacio usted para para,
agregarlo, Admin no salía.
Ella que le puse esto y que hizo
el deployment, ya salió este
cuadrito y todo.
Guau. A ver si aquí no hay para
para algo de otro. A ver, Ponte
nomas tú a ver qué te dice.
¿Lo que quieres?
El poder.
¿A ver, todos están visual
Studio, verdad?
¿Mande?
Todos usan visual Studio, sí.
Porque es vida y es amor.
Uno de esos visual Studio.
Io si.
¿Usas sublime text?
Pero estoy justo las cosas para
avisar.
Con una venta les.
¿Y si no sale esto, voy a
eliminar el servidor no? Y que
nos ponga en cero no es cierto.
Ay, oye profe.
Es broma, es, es un
chascarrillo.
Bueno, que me recuerdas qué
cosa.
¿Qué tengo que hacer? Los
scripts, métodos.
Los scripts AAA lo lo son los
transcript de las reuniones.
Vamos a poner pues como o sea,
si logramos hacer esto que
ponemos.
Mande y vamos a poner.
O sea.
El el Index del Login.
Si no era de que lo vi, no
funcionara y meter toda la
información de los de los.
Qué bonito.
Volver a implementar.
Casi poner el en la orina y.
¿Cómo se llama el?
Después en el servidor, es el de
la sur y luego conectarlo con la
base de Datos, ie.
Y meterle la información que
pone.
Muévete con la réplica 7 F.
¿Se repite una réplica de no es
que creaste como una réplica del
servidor, no?
Sí, pero pero en la réplica eso.
Así que no puedes.
Modificar nada según yo.
Pues para eso ya son.
Aquí está la réplica, ahí si
meto.
Me sale el apartado también es
el de los usuarios.
¿Pero no te deja subir a Datos,
no? ¿Pues sí, no?
Revela si ahorita la base de
Datos.
Es lo que está en la réplica en
lo que hace es que no más es.
Es una réplica y.
¿Eh? Pues modificar aquí, pero
no se va a modificar en el en la
original.
¿O para probarlo?
¿Señor Conectó, EH?
El nacional botones.
En la escena del botón puede ser
porque es una réplica, quién
sabe, no, pero ósea la réplica
debe funcionar. No sé.
A ver aquí.
Se supone que ya está.
Aquí, conectar, seleccionar hace
Datos y está.
Y Hacer una consulta de comandos
aquí.
Aquí está.
Tengo.
No, ahí tienes que meter.
Me da mucho miedo la
infraestructura verdaderamente.
Sí.
Porque es mucho.
Así estoy en la réplica, pero
el.
Lo que está viendo es de que
cree la tabla y me salió como se
llama otra vez el comando como.
¿Cómo le confirmaciones del
creíble? Pero cuando lo vi en si
lee todo.
Me muestra y de como si fuera
una base que no, no una tabla
creada.
No muestra nada.
¿Le pongo?
From.
¿Eh? No funciona el comando 15
porque.
Que procede de mis estimados.
¿Estoy intentando con lo de los
usuarios o qué?
A ver, pero es que no entendí xq
me está fallando.
¿Mande?
¿O sea, no entiendo qué kk, qué
está fallando?
¿De la réplica o del servidor? O
estaba haciendo acá los scripts
a ver a.
A de que aquí en la República y
también en el en la.
A la base de Datos original
cuando le doy el from y la tabla
de que ya había creado, ajá.
No sale, no, no sale como a como
si fuera una tabla y no hay un
comando para listar todas las
tablas, se me hace y luego hay
una forma de verlo.
Es que no sé porque aquí no
sale.
¿A ver, seleccionar sabes cómo?
Así como para que le des aquí
salgan todos los campos, mira,
esto es lo único que sale a ver
a ver.
Mhm.
A ver abrir la.
3 pila contraseña.
No.
¿Para que?
Io.
No sé.
En el vídeo, así le abrían.
Sí, sí es el comando es el que
puse, no es que aquí usa los
mismos comandos que en sql, que
que el insert, into o pero en el
que nada más de esa forma.
Se me hace que sí, porque
también lo que he investigado no
más usan en la consola. ¿Para
eso, EH?
Es por puro código.
Es que son más programas.
A ver, Granada.
Puedes crear el árbol les habría
bien y antes si te salió, la
mande a ellos sí les habría
bien, y antes sitio salió la
tabla.
Aquí en la tabla no me ha salido
desde que la cree porque da
cuenta de que me puse el comando
Creeo, le puse todos los
atributos y todo eso y me y me
salio con la confirmación. Es
que aquí cuando creas una tabla
te salió una confirmación con el
mismo comando que por ejemplo
creas en la tabla, pones los
atributos en el que va a tener y
el center YY si funciona y la
creas al crédito otra vez, pero
como si no fuera un no como como
una confirmación y suponía de
que ya estaba creada y la mande
a llamar con electrón y no sale
nada.
¿Creaste una tabla concreta?
Dice que no vende.
Hiciste el comando del Creed
Database, no así para crear la
la la base de Datos, sí, y
luego.
Que estoy viendo un vídeo.
Replication.
Pero esto va a ser puro caballo,
va a estar feo, te para meter
en.
Los Datos, por ejemplo, cuando
queramos Hacer una prueba que no
tengamos como el.
En la parte en la página para
para insertar los registros. Así
que tengamos que meter código
aquí, no para crear una
registros de prueba.
Es que creo que es más fácil
migrar lo mhm, o sea, hacerlo de
ese culito, y luego migrar a
postres.
¿Ah, no? Sí, no, sí, sí,
obviamente sí, pero, pero aquí
no me hace gracia para ver a ver
si funciona el comando, porque
le meto un registro en el
producto con información y
venta, y para ver si funcionara
y.
Me guardo el idk pero los demás
campos no 15 porque y me mandaba
a llamar. No, no le di el y me
salió como un error, ahí lo ahí,
le di en lo de Alex from y.
¿Eh? No sabía nada de lo luego
el mismo comando, con los mismos
Datos leading cero otra vez a
ver qué sale y me salía que que
había un idk.
El número uno.
Pero pues no se vale el
registro.
¿Mande?
Dale.
Promoción general actividad.
Ay, es que no te sale la opción
en créditos no te sale
preliminar.
A ver.
A veces trabajo porque es
diferente a la orden, conforme a
la adversa.
¿Vale, pero?
Y.
Osaka está en inglés, es guardia
editor preview.
¿Ahora se registró, no?
A ver, creo que.
No, eso no, no, pero bueno.
Ah, no, es como eso, tiene que
ser aquí. En la primera parte no
es un loco como de unos
cuadritos con una Lupa
chiquitita.
Pero dale.
¿No, verdad? Nomás es que se
parece a los cuadritos de
registro a ver en registros que
te salen.
Sale una página de local en el
GPS, le doy.
Consulta si va a ser ese, no.
Sí, sí.
Tener esa cosa y luego,
espérate.
Ajá, me sale.
Todas las consultas.
Amor.
No es que me sale como para que
te conectes a la base de Datos
acá, pero ahí no sale.
¿Me puedes dar la quirino mejor?
A ver si si hubiera dice, vuelvo
a consulta uno aquí es no salió
al final.
A select.
Tenemos que escribir.
Seleccione un ámbito AA.
Método tarda como 1000 años para
cargar aquí en el sur, no la la
terminal. Pedí quitándote la
mitad de la pantalla.
Si la mandó ahí a volar.
A ver a quién, a explicar, no, a
ver.
¿Vas a encontrar platos?
Que que no has puesto nada,
dice, pues es que es verdad que
un cuerpo y si no tienes Datos
en la tabla o si no, pon la otra
la la real.
Quítala.
¿Pero no has metido Datos, no?
¿A salir ahí de que?
Me puso 3 en lo del Insert con
los Datos del atributo, salía un
error y venía ahí de que no
podía tener 22 registros con el
mismo idk.
Cómo se dice guardar al menos
ese campo, pero, o sea, si me
Quito o no, si si metí Datos, o
sea, no los atributos Datos
Datos realizó un registro, un
registro. Le puse que el
producto era apoyo, que le era
uno y no sé quién.
En descripción, le puse comida
de pollo, no sé qué le puse
pollo de comida algo así.
A ver.
Dice.
Para agregar una producto en la
tabla.
Entonces, a ver, pon insert.
Es que no me deja aquí se me
hace que es desde el.
La consola que tenía en en el
post porque aquí no me deja en
el vídeo te deja ver, te deja
insertar, desde ahí viene.
¿Bueno, no sé que esto no es
documentación y qué te dice?
¿Cómo se inserta?
¿Dice, para ver nuevo producto
en la tabla, ejecute la
siguiente instrucción en el
editor de consultas, reemplace
la consulta anterior si dice que
en el editor de consultas luego
pones insert?
Y luego, por los atributos, y
luego pones los valores y luego
seleccione ejecutar para agregar
un nuevo producto. Una vez que
se ejecute consulta.
¿Scalise, por siempre, qué? Pero
dice que es en el editor de
consultas que sí es que es como
las los colores que has hecho,
ajá.
Y sale diferente porque acá.
Acá salen todas las tablas
creadas en la imagen.
Consultalo.
A ver, dice en la página editor
de consultas. Versión preliminar
ejecute las consultas.
Es que no sé si sea ese a ver,
salte de ahí. ¿Paul vuelve a
abrir ese editor de control,
estás ahí?
A ver, espérate.
Ponle en la tacita que está
abajo de tu nombre.
A.
¿Qué rayos?
Abuelo original.
A ver, gracias, el registro es
algo así.
En esta cosa.
A ver, pon.
A ver, ponle agregar.
Sí.
Un Filtro.
Porque estoy consulto.
No.
Es que tú a mí a ver déjenme
seco aquí.
¿Cómo se llama esta canción?
Azure.
¿Eso?
Un.
Bueno, es que me voy a crear la
base de Datos, no manches, vete
a dormir.
Ah, mira.
Qué cosa.
Ah, no, no.
Pues sí, le doy aquí a ver, a
ver, a ver.
Csgo, Csgo.
¿Qué nombre se haya dicho?
Escuela.
Sí.
A ver cuando hay en el buscador
se dice, busca recursos,
servicios y documentos arriba
hasta mero arriba.
Cuál, cuál, cuál bus, arriba ahí
donde dice, busca recursos,
servicios y documentos, no el
aquí y luego pone a ver krrish.
Editor.
He visto.
A ver, entra ahí.
¿Es esto?
No, no tienes eso.
Ay.
Digo que la queremos de nuevo en
es ver, déjame aguanta. Aguanta.
¿Está configurando algo de lo
de?
Los permisos.
A ver qué pasa.
He tardado como 1000 años.
Element acciones y no se le
cambio una.
¿Un parámetro?
Estoy muy triste.
Es que sabes que me sale muy
diferente, que como a TI te
sale.
¿Y si la abres en visual Studio,
no te deja?
Como conexión.
Con la excepción de de la sur.
A ver crear una tabla, agregó.
Este es.
Haga clic, haga clic en el botón
derecho de la carpeta tablas en
el menú desplegable bla bla bla.
Es que aquí me sale una creada.
No, yo creo que eso es es sur.
Digo un visual Studio.
Ayuda.
No se mira Estado aquí.
Aunque no sé si es lo mismo.
Mira, me sale creación de una
tabla en Azure Data Studio.
Sur.
Y luego aquí la crea. Le sale
las tablillas.
Y.
¿Cómo se llama el que?
¿Es que como la creaste paúl,
con cuál? ¿Vídeo?
Ah, pues nomás ha sido un
tutorial en el que venía y de
que por ejemplo, quise ahorita
de que me metí a la consola la
del powershell.
¿No, bueno, al que se llamaba Ah
no se quie?
¿Es que a cami sale un vídeo
como bien sencillo causa
comandos ni nada, no?
¿No, y si no le saben?
¿Sí, o sea, si usa para hacer
consultas pero para crearlas ni
eso, no?
Tiene hay.
Se volvió esta cosa. Mire, mire
cómo sale, creo que lo creemos
de nuevo.
Pobrecito el paso del tiempo.
¿Mucho tiempo, por favor, cuánto
tiempo le invertiste?
En.
Antes, lo que llevo esperando
fácilmente 2 horas, se depura
espera.
No más o menos se tarda para
para que se cree, bueno, a mí me
tardó como media hora para que
se quedara el.
El server este y luego en cada
implementación que le dice de
los recursos que por primero
tienes que implementar algo de
las redes.
Van conectar así así de manera
segura y lo implementarlo, lo
del Firework. Luego también
tienes que implementar lo de.
La bueno que se desde la base de
Datos.
Luego tienes que implementar
inventando Paula es mentiroso.
Se inventó la churri.
¿Entonces la creamos o no?
Como quiera, no dice.
Ese otro quiere ser el año.
Por rayos a ver.
Es que es que la estoy viendo.
Este vídeo.
¿Ahí se ve mi pantalla, no se
ve, verdad?
No, todavía no, no.
¿Usted lo quieres? Crear a
Adrián.
Pues a ver el vídeo.
Pero es que no, no encuentro el
historial aquí.
¿No tenemos ninguno registrado
en el momento, vamos a elegir la
opción, puedo hacer Datos?
Y le vamos a.
Siguiente.
Aquí vamos a especificar.
Del servidor de bases de Datos.
¿Es que esa chula es viejito, no
un nombre de intercesión?
Frases del 2004 1000 es Windows
8.
Una contraseña segura para
entrar a parte de Datos que más
adelante vamos a ver y vamos a
especificar la región en la.
Vamos a dejar por defecto y
vamos.
Mucho ruido de videollamadas.
¿Mande?
Nada.
¿Es que no ves que hacemos?
Estoy viendo a ver si no me
faltó una configuración para
para poder. ¿Cómo se llama
agregarlos como usuarios? Porque
ya con eso pues ya lo de las las
bases de Datos.
Está bien. D hay, pues, un
comando en la consola y ya me
sale que tengo una tabla creada.
Ves entonces sí está, sí está,
sí, si esta no va a ser el
registro.
No, ella sería ver a ver que me
equivoque en la sintaxis y ya.
Ya son las 12:00 así.
Pidiendo un deseo todos.
Transcript TRIPS.
Hip hop.
Paul, no tenemos que corregir
nada más de la guía de
investigación.
No sé que no, pero ahorita veo a
ver si nos faltó algo.
No sé qué no para que ya los
imprima Jorge, hola tere en la
carpeta de OneDrive.
Escribiste me hace más fácil
cuando tiene la hoja impresa
como con experimentos que
hicimos en el Jesús y luego el
día en el que nos dieron el
hojita para poder como hirviendo
y todo eso a mí también.
Yo digo que si si digo que las
imprimamos igual vamos a ponerla
ahí en la carpeta y hay que
sacar todo el listado de los
correos ajá.
Y es que tenemos las
matriculaciones mañana, mañana
sacamos eso.
¿Sí, porque ahorita es muy
tarde, no? YY se afecta y nos
nos torcemos con eso porque es
tarde.
Bueno, mañana hacemos eso. ¿Y
qué te parece si el martes, en
la hora de la de seguridad, ah,
no, que hacemos el qie hacemos
el martes examen, verdad? El
examen, examen fácil.
¿Tendré que ir?
Carmen. ¿Y luego el jueves
dijiste que era libre, verdad?
Sí, jueves y el siguiente martes
libre. ¿Qué te parece? El jueves
grabamos los vídeos are Lost
dogs.
Ajá.
Y luego el siguiente martes,
Pues ya te da nada pendiente esa
tarea, desayunar.
Van a ser TIC TAC so.
Podéis tapar ul mande.
Van a ser su toxo de insta.
¿Io digo que que den está mejor,
no sé como quieras tú?
No, pues como sea, para
cambiarle el nombre.
Comunícame con un nombre a una
carpeta, quién dijo porque no
manches, me le puse mal el
nombre.
YouTube.
¿No? Ah, no, sí, está bien.
Amidala.
¿Te vas, te vas?
345 como al comer Soul.
¿Va bien, va bien como cuánto
porcentaje llevas?
Yo, yo digo que como.
Un.
¿Pues no sé cuánto, cómo se mide
esa cosa como? Ah, pues yo digo
que como.
¿1130 y tantos, por qué se va
avanzando? ¿Lea esto?
Sí, con tos vídeos llevas.
Como cuatro, no sé cuántos y
bueno, son de los que duran como
17 minutos, como 13.
Son 20 horas.
Llámelo, sale, llámelo, sale.
¿Que vas cuando como 2 horas no?
Sí, como bueno, no como 1:30 2
horas, pero es que es que no es
partes, es muy, es muy no más de
que explican, pues sí vale, a
veces a veces te hacen.
¿OA veces te hacen escribir
código que no usan?
¿Ajá, o además, es de que ponen
una línea y te explican todo eso
como en 10 minutos no? Y pues.
¿Allá te lo salteas tú, cómo vas
nordin?
Está dormido, no bing.
¿Eh, me hablaste? Adrián. ¿Sí,
que como andas, cómo vas con él?
¿La adopción?
Pues ya casi terminando, pero
tengo unos errores que estoy
corrigiendo y este.
Hey, creo que nada más eso.
Sí, claro, y lo, pues lo puedes
mostrar para ver cómo, cómo se
va viendo así ahorita comparto
pantalla a ver.
Ia se ve mi pantalla.
Sí, ya se ve.
Ah, bueno, de hecho, estos son
los errores que este.
A que me marca acá, pero pues
ahorita veo como los corrijo,
ajá acá tengo los modelos.
Mhm.
Es el modelo base y acá heredan
los demás.
La categoría.
El autor.
Y aquí está el post bueno, acá
me falta cambiarle las variables
AA.
¿En inglés? Sí, ajá, sí.
¿Y bueno, y se puede ver así de
que?
Perdón, o sea, se puede ver en
localhost, o sea la vista real.
O nomas puro puro Codigo, si es
que como tengo sus errores
todavía no me lo correa, no, no
te deja comprar, pero si es
compilado o sea, si te ha dejado
verlo, sí, sí.
¿OK?
Acá tengo el llama.
El Index.
Pues es templates, nos deja.
¿Este abrir no?
Perdón, perdón, los templates no
te los deja abrir tampoco o.
El vecino.
Lo los ciclos, los html que
tienes, esos de Index Post.
O sea, eso, si los abres, no se
ve.
Si, si lo sabré a ver, a ver, a
ver, a ver, cómo se ve.
Activo.
Bueno, pero intentando hacer,
pero me marca varios errores.
¿Es que como que no te está
detectando los las librerías y
eso?
¿Ajá algo así? ¿Módulos, sí, sí?
Instalaste, dejando bien.
Sí.
Y.
Sí, de hecho, no, no lo no, me
deja correr.
A ver los errores.
Perdón, perdón.
A ver los errores que te marca.
A de hecho, es al importarles
todo estas librerías, pues me
marca estos errores.
A ver, espérate, no te quites
de.
Déjame checar.
Estás en.
No.
¿Donde?
¿Dónde está el modelo? No lo
encuentro.
Y aquí está.
Luego.
Pero ABA.
Mijango.
Niña.
Ay, no sé.
¿Tienes este?
Si tienes esa tabla creada en de
Jango.
La tabla la tabla tabla ajá.
No. O sea, esa tabla ya la debes
de tener criada en en el panel
de de Yang.
Ah, no, no la he creado, eso no
lo creado.
Tienes que crearla y luego ya
después.
Nobelio.
¿Se debería crear con ese
verdad?
Título, imágenes que cielo.
Eso de fecha de creación,
modificación y eliminación de
que.
Es para la publicación cuando se
crea la publicación que muestre
la fecha. ¿Qué día se creó?
El.
Categoría número de.
¿A ver, importa bajo ya?
O sea, de ahí donde esté la
primera línea la mente y luego
pone.
No.
Y no sé qué.
¿Es único este documentos de de
Pittsburgh?
No escuché muy bien, es que
traes traes ECO, creo.
Mhm.
El que sí esos son tus únicos.
El archivos de Python.
Si te salen ahí no tienes más
que respetas.
I need Admin.
¿Oye, apenas estás haciendo
Python porque te sale ahí que
jd?
¿O sea, esa intervención para
acudir a 15?
Ah, no, no te escuché.
O sea, arriba te sale. Configura
Python Interpreter.
Configurar Python aquí en el
proyecto.
Ahí, mirar arriba, sale una.
¿Un mensaje?
¿Ya lo viste?
¿Ah, no?
¿Ahí tienes instalado Python?
Ajá. Es que creo que es eso que
si tengo instalado Python ajá,
sí, sí, sí, lo tengo.
A ver, dale donde dice Configure
Python Interpreter.
Hasta arriba hay.
Pues ahorita tengo de hecho, ya
lo había configurado.
No a ligereza.
¿Model son tus padres? No sé que
yo tengo igual el mío.
Y eso donde se supone que está
lo de jango, punto debe.
¿Ese es la la base de Datos, no?
¿Sí, pero donde es donde se
supone que está?
Iasmin.
O sea, ejecutas el código y te.
¿Te abres?
Pero no archivo que tenga que lo
divido por carpetas nulo tiene.
Creo que tiene Javascript,
Python juntos, pero io ejecuto
Python y me abre al
administrador de de Jango.
Y ahí, con esa archivo, debería
estar creando la tabla.
Pero no se la está creando.
Sí, sí tienes el administrador
de de Jango.
Si no olvido.
Así lo tengo, o sea, si te dejo
entrar al panel de de Jango,
sabes cual donde creas una súper
cuenta y así.
Mhm.
Pues no hacemos ni idea.
Lo tengo igual como tú.
Sí.
Dice que es el intérprete, creo
que no lo configuraste bien.
***** dice, supongo que estás
utilizando.
Vaya configuración proyecto
intérprete del proyecto y cambió
la ruta correcta.
Parte del frente debe haber un
paquete de Yang instalado, si
no, hazlo en la terminal.
Es el intérprete, creo que no.
No está bien configurado.
A ver entrar.
Ser ings. Joy son Jason.
Debes estar en.
Estoy muy.
Zonas pero qué sé, series.
Jason.
Perdón.
Busca.
Un archivo que se llama
Settings. JS on.
¿En el disco?
¿Ahí donde tiene los archivos?
A.
O sea, ahí busca.
Así, siempre están hasta abajo
esos.
No, no me sale, sale.
Oh, aquí en el proyecto ajá.
Ah, es que se lo cambie, mira.
Bueno, ahorita les voy a
mostrar.
Se lo puse.
A ver hoy donde dice entorno
hacia arriba.
En torno a este es donde está el
entorno virtual.
Mhm.
¿Dónde está?
Abrir.
Todas las carpetas saber hay
donde dicen migración.
Configuración donde dice nuevo
blog configuración.
A lo del séptimo puse acá en
local.
Y.
Quizás cuando es todo lo de la
base de Datos y todo eso.
Aquí en producción.
¿Nobel?
Porque el ser ings es punto.
¿Jason? No, punto padre.
¿O sea, debes tener un jason,
que es donde sale como todo lo
que has instalado, sabes cómo?
Ajá.
¿Me imagino que es por eso,
verdad? Porque se lo borre.
Es que no.
Y tienes, es que hay, es que no,
no sé.
Es que, mira, me sale.
¿Se ve mi pantalla o no?
Aún no.
Ahí se ve.
Ia.
Pero mira.
Verifica que esté con el que
esté instalado python y luego
habló el settings.
Y luego pone Python en.
¿Ahí?
Y acá vuelve a checar que esté
bien instalado.
Es que si es la configuración de
eso.
Pero no sé dónde están estas
carpetas de Jason.
Porque yo tampoco las tengo.
Pero pues no sé.
Oigan, ya.
Exterior como.
¿Qué pasó? Ya me voy porque
tengo que cenar y ya no se fuga
ya fue.
Es una cosa más. Se me ocurrió
algo que podría hacer.
Lo así con lo de la base de
Datos, podría crearle usuarios a
que uno de ustedes, si les paso
la las contraseñas y el nombre
de usuario para que puedan
entrar. Y lo está viendo que.
Y desde una.
Un como un ideal, no sé xq para
para postres que se llama Peje.
El curso.